_ è buono, ma _ è molto meglio
_ è un ottimo rimedio per il cancro
La felicità è _
Pensare a _ ti farà solo soffrire
_ è stata la cosa più bella della mia vita
Non raggiungo l'orgasmo senza pensare a _
Hai mai provato a _? Ti cambia la vita da così a così!
Ti voglio bene ma capirai che _ non è una cosa accettabile
_ è una cosa che viene tramandata con amore da padre in figlio da generazioni
Il mio love language è _
Chi cerca il benessere lo trova in _
Pensare a _ è l'unica cosa che mi fa dormire serenamente
_ è un'esperienza che mi ha cambiato la vita
Non ero attent_ a lezione perché pensavo a _
Ho piacevolmente discusso di _ con il mio prof di religione
Per risolvere il suo problema ha solo bisogno di _
Pensi che _ sia una leggitimazione per combattere _?
Se fossi re donerei _ a tutta la popolazione
Quando c'era lui bastava _ per essere felici
Se continui ad evitare _ la conseguenza sarà _
Nello spettacolo di ieri io ho interpretato _ che aveva il ruolo di _, il pubblico è stato così commosso che ha deciso di _
La mancia della nonna mi permetterà di prendere _
Non capisco la lingua dei segni, non è che per caso potresti _?
Penso che _ sia un fattore fondante della società moderna, ma senza _ questa non sarebbe nata
È inutile che mi dici di _, la mia idea di _ è sempre la migliore
Dovevi esserci quando §Michael Jackson ha fatto la sua iconica performance con _
Dovevo studiare, ma ho preferito _
_, i soldi sono soldi
_ è il nemico della società, basterebbe _ e il mondo sarebbe migliore
Come osi criticare _, senza non saresti qui
La §Nasa ha inviato nello spazio _
La §Cina sta progettando una missione su §Marte per _
Quella ragazza trema, deve aver visto _
Preferiresti _ per tutta la vita oppure avere _ nell'armadio
Quando andavo all'asilo mi divertivo a _
Come compito per casa devo _
Ieri ho visto _, sembrava più felice del solito
Il mio roman empire è _
Secondo l'oroscopo è l'ora di _, ma preferisco rimanere a casa mia con _
_ è un modo per fermare la guerra
Non mi piace il pene ma per _ un pompino lo farei
Il bottone rosso nella §Casa §Bianca serve per _
Sei così stupid_ che saresti in grado di _
_. aura +9999
Venderei la prof di inglese per _
Ardua scelta: _ o _
Per lavarmi la coscienza ho deciso di _
Per essere il migliore serve _
Il nemico numero uno di §Carlo §Conti è _
_ è stata la cosa più brutta degli ultimi tempi
Non è un venerdì sera senza _
Questo weekend il solito: venerdì sera _, sabato _ e domenica mattina _
_: i ricordi del §Vietnam
Contattare §C'è §Posta §Per §Te per _
_ è andat_ ad §Amici
_ dovrebbe essere integrato nel programma scolastico
_! Ne hanno parlato a §Forum
Soluzione per un appuntamento perfetto? _
Dopo 30 anni di matrimonio io e mio marito abbiamo trovato un modo per mantenere viva la passione: _
Ogni brava moglie cristiana sa che è necessario _
_ ha causato l'esplosione del §Titan
_ è il motivo per cui dio ha fatto estinguere i dinosauri
Sono cresciut_ con §Pokémon, §Yu-§Gi-§Oh e _
Ho scoperto un subreddit a tema _. Quante risate!
Spareresti al tuo migliore amico in cambio di _
_ può capitare
La cosa che amo più delle ragazze è _
_ lo dico tutte le mattine appena svegliat_!
Spendida giornata per _
§Amanda mi ha regalato il nuovo profumo di §Chanel e _
L'imputato, colpevole di _, era in realtà innocente
Nel nuovo film di §Inside §Out 3 l'emozione principale sarà _
_. Disse il mostro di §Firenze in tribunale
'Vai al supermercato, prendimi _ e _, poi compra quel che vuoi' 'Va bene, anche _?' 'Va bene, i bisogni sono bisogni'
Usare _ come giocattolo anale non è molto conveniente
Divorzio di §Chiara §Ferragni e §Fedez, sentiamo cosa ne pensa _!
Voglio _ adesso! In questo esatto istante!
Se non hai mai provato _, dovresti chiedere a suor §Claudia, è un'esperta
L'undicesimo comandamento, mai citato nei libri di chiesa, dice di _
I libri di storia descrivono l'ascesa di §Mussolini come _
Solo un vero critico letterario può capire che dietro la figura di §Leopardi si celava _
_: perfetto per quando ho del tempo libero
_ è una brutta abitudine
_ fa bene alla salute, ma _ fa bene all'anima
Per buttare giù un po' di chili dovresti iniziare a _
In §Georgia usano _ per mangiare la zuppa
'§Topolino e _' il nuovo fumetto a soli 3,50€ in edicola
_, disse il poeta guardando il cielo stellato
Ogni stagione ha i propri bisogni: primavera: _, estate: _, autunno: _ e inverno: _
Ho preso 3 perchè non ho saputo come _
Il medico consiglia _ come lubrificante prima di un rapporto anale
_ a 90° sul letto della §Pimpa
_, da aggiungere alla smash cake
Ma solo io mi ricordo quell'episodio di §Dora l'esploratrice intitolato _
Sulla mia tomba voglio sia scritto: 'Ha vissuto una vita fatta di sesso, droga e _'
Il mio cane non smette di _
Per problemi come _ digitare 1, se invece ha bisogno di _ digitare 2
_... MA È INACCETTABILE, DISONESTO, IL PEGGIO DEL PEGGIO!
Non riesci a toglierti dalla mente _? Semplice, bevi per dimenticare
L'§Italia ha inviato _ per aiutare i bimbi afghani
_, è questo il motivo della mia diarrea dottore
Non c'è pace prima di _
Qual è il mio superpotere? _
_, il premio nobel per la scienza di quest'anno
Il cast del film che ha vinto gli §Oscar aveva _ e _. Era una storia d'amore, finita male
Ho trovato _ come sorpresa nell'uovo di pasqua
Prendo l'happy meal solo per _
_, testato dai bambini, approvato dalle madri
La voce nella mia testa mi dice di _
I vicini continuano a _ da stamattina
Alla fiera dell'est per due soldi _ mio padre comprò
Il nuovo regolamento scolastico stabilisce che è vietato _
Non sono riuscito a studiare per colpa di _
Per mostrare solidarietà dopo le partite di calcio, il gesto dei calciatori è _
Se la vita ti dà dei limoni, facci _
Papà, io da grande voglio essere _
Il tempo è _
_ mi sembra un po' too much
_ è demure
_ è brat
_-core
_ non è demure, ma §Brat
A §Natale non può mancare _
_ mi rende eccitatissim_
Non ho tempo di cucinare, prenderò _ d'asporto
Invece del carbone la befana porta ora ai bambini cattivi _
_ buono fino all'ultima goccia
_ fece finire la mia ultima relazione
Allerta meteo! Sulla penisola potrebbe arrivare _
Le persone anziane pensano sempre a _
§Salvini preferirebbe _ ai neri
_ fu la chiave di volta per il caso §Orlandi
Non so con cosa verrà combattuto la terza guerra mondiale, ma nella quarta si userà _
_. Raccomandato da 9 dentisti su 10
Prossimamente su §Rai §Sport 2: i mondiali di _
Se dovesse finire il mondo vorrei solo un'ultima cosa: _
Nel kit di soppravvivenza non può mancare _
La scuola insegna anche a _
Quali sono i 3 desideri che chiederesti al genio della lampada? _, _ e _
Mi son dimenticat_ di _
_. Così è come voglio morire!
In un mondo depredato da _, il nostro unico conforto è _
Ho un sacco di problemi, ma _ non è fra questi
La cosa più emo che abbia mai fatto è _
_ non esiste, non può farti del male
Dimenticate la ruota! L'invenzione più rivoluzionaria è _
_ sarà il focus del prossimo §Dlc di §The §Sims 4
Hear me out! _ e _
_. Link in bio ❤︎
§Plot §Twist: _!
_. Per il meme
_ mi ha fatto capire di essere omosessuale
_... La migliore esperienza sessuale della mia vita
_. Il capitolo segreto del diario di §Anna §Frank
_. Triste come un cane cieco che si schianta contro un muro
_ come repellente per i testimoni di geova alla porta
_... §Icon!
_ per rimandare gli albanesi a casa loro
_. Aiutiamoli a casa loro!
_ ! QUALCUNO CHIAMI IL 118!
_ scritto in grande sui manifesti cittadini
_ non è considerabile una molestia, è sotto i 10 secondi
La definizione di '_' nel dizionario §Treccani è '_'
_: §Smash!
_: lo insegnavano ad educazione sessuale
'C'era una volta _... ' . Che storia memorabile!
_: healing my inner child
Il più bel ricordo d'infanzia che ho? _
_ è stra una cosa che farebbero i 7 nani
' _ ' è quello che dico sempre quando non riesco a cagare
_, i miei suoceri sono i primi in classifica in questo ambito
_ è l'emblema di una vera storia d'amore tra lesbiche
È stato grazie a _ se il covid-19 è stato debellato
Il diritto a _ dovrebbe essere aggiunto alla costituzione
Caffè e sigaretta la mattina... _ assicurato
Meglio del sesso omosessuale c'è solo _
_: il motivo per cui odio gli spagnoli
Se son fuori fioriranno, se son rose _
Qui sui monti ci si annoia, menomale che son troia e che c'è _
_ negli §Epstein files
Sull'isola di §Epstein non poteva mancare _
Certe persone non hanno il diritto di _
Stanotte ho sognato di _ e di _
A causa di _ cadrà il governo §Meloni
_ e in un attimo mi trovo a pecorina
_, tipico della calda provincia partenopea
_ per la vittoria, _ per la libertà!
_: il mio sogno erotico più grande
Al governo §Meloni manca solamente _
_: la nuova innovazione del ministro §Salvini
_: la soluzione alla crisi economica
Una mela al giorno toglie _ di torno
Sacrificare una vergine per _
_, il mio passatempo preferito
_ per una pasta sciuè sciuè ma gustosa
Latte e _. La colazione dei campioni
Pecorella o maialina? La migliore amica di §Peppa §Pig è _
_... Pazzurdissimo!
Peggio della necrofilia c'è solo _
_: il miglior modo per venire in due minuti
_ come regalo di §Natale per tuo padre
_ e _. Ah le cose pazze che facevano i nonni nei ruggenti anni venti
Un dito nel culo o _?
Chiedere a §Chat §Gpt di _
_. La nostra mente non conosce limiti
L'attiva preferita di §Epstein era: _
§Trump e la §Groenlandia per _
§Berlusconi, §Epstein, minorenni e _
Sfruttare un bambino asiatico per _
Minorenni e _, la cena di §Berlusconi
La vera ragionie per cui §Striscia §La §Notizia è stata sospesa non è altro che _
_ per risolvere la crisi climatica
Scandalo a §Sanremo: _
Entro. Spacco. Esco. _
Ore 08:00 _. Ore 08:01: _
_ per debellare la malaria
Ho scoperto che mio padre è gay grazie a _
_ a supporto della §Palestina
_ e §Ti §Prego sverginami l'ano!
_ è come ho scoperto dell'esistenza degli omosessuali
_ per fare cambiare sponda a un etero
Stasera a §Ballando con le §Stelle: _!
_ come cura all'omosessualità
Musica epica di accompagnamento per _
È socialmente accettato _?
_. Non tutti gli eroi portano una maschera ragazzi...
§Hell §Nah §Man! Non _. Proprio no!
Quando §James §Madison scrisse i 10 emandamenti pensava che _ sarebbe stato il futuro dell'america
Peggio di §Netanyahu non c'è nulla (però _ é quasi alla pari)
Alla lezione di educazione sessuale hanno spiegato cos'è _
Gli antichi ottomani usavano _ in combattimento, per questo riuscirono a creare un impero così potente
Preferiresti avere un figlio gay, una figlia lesbica oppure _
_ + _ = _
Ai neri piace _
_ è un chiaro segnale di omosessualità aggravata
Non sono razzista, ma _ e _ nel mio §Paese proprio no!
Bevo per dimenticare _
Durante il trascurato §Periodo §Marrone, §Picasso ha prodotto centinaia di quadri su _
Uccidi i tuoi nemici con _
La ricetta del successo. _
Vorrei _ per conquistare il cuore di mia cugina
Sei simpatic_ come _
_... Era una canzone di §Albano
La mia dream rotation: _, _, _, _ e _
Nightmare roation: _, _ e _
L'unico modo per calmare un bambino che piange è _
Non è bullismo, è solo _
Cosa mi ha causato questo trauma infantile? _...
Sulla mia lapide ci sarà scritto: _
Non posso venire al lavoro perché sto provando _
Hanno trovato _ nel freezer di §Jeffrey §Dahmer
_, _ e _: la triade che mi porterà al collasso del pavimento pelvico
_ al calduccio nella pucchiacca della mamma
_: un sogno lucido spaventosamente vivido
La befana vien di notte e con lei anche _
Pensa a _ e _... L'§Italia è proprio il §Paese che amo!
No amo non mi sento bene... Necessito di _
_, _ e _: il trio dell'§Ave §Maria
_ durante il sesso selvaggio con il §Gabibbo
La cartomante mi ha detto che nella vita avrò _ e _ in abbondanza
Mettere _ nelle scuole è stata la propaganda vincente del fascismo
La mamma è troppo stanca per _. Facciamo domani amore
Da quando mia nonna è in casa di riposo non aspetta altro che _
_ e _ dovrebbero essere alla base della piramide alimentare
'Un ultimo desiderio prima dell'esecuzione?' 'Sì... _'
Ho il cervello invaso! Non riesco a pensare a qualcosa che non sia _!
_ in vendita su §Shein e fatto dai bambini cinesi
_ è l'unico modo che ho trovato per curare i miei disturbi mentali
_ per un mondo più green
_ è molto meno divertente di _
_ è il mio nuovo stile di vita
_ mi dà delle vibes pazzurdisse
_ è l'unico motivo per cui mi sveglio la mattina
_ è chiaramente un glitch nel sistema
_ merita un premio per il miglior contenuto dell'anno
Non posso uscire stasera perché devo pensare a _
_ è diventato il mio personality trait preferito
_ è la cosa più aesthetic che io abbia mai visto
_ ha un'aura superiore a 9000
Il mio psicologo dice che _ è la chiave per la felicità
_ è ufficialmente entrato nel mio §Roman §Empire
_ è il crossover che nessuno aveva chiesto ma di cui avevamo bisogno
Non parlare con me se non apprezzi _
_ è l'unica cosa che mi salva dal crash mentale
_ è il segreto per diventare il main character
_ è molto più deep di quello che sembra
Ho speso tutti i miei risparmi in _
_ è la definizione perfetta di brainrot
_ è stato aggiunto alla mia lista dei desideri per §Natale
_ è l'unica cosa che mi fa sentire veramente vivo
_ è molto demure, molto mindful
_ è decisamente brat
_ è l'undicesima piaga d'§Egitto secondo §Wikipedia
_ è il motivo per cui il mio §TikTok è bloccato
_ è la soluzione definitiva a ogni mio dramma
_ è stato avvistato ieri sera a §Milano §Centrale
_ è l'ingrediente segreto della mia ricetta per il successo
Ho deciso di dedicare la mia tesi di laurea a _
_ è l'unico argomento di cui parlo con §Siri
_ è la cosa più freaky che mi sia capitata oggi
_ è il motivo per cui §Elon §Musk vuole andare su §Marte
_ è la risposta a tutte le domande esistenziali
_ è il mio unico vero credo religioso
_ è stato eletto miglior meme del decennio
_ è il rumore che fa il mio cervello quando cerco di studiare
_ è la nuova frontiera del marketing digitale
_ è quello che vedo quando chiudo gli occhi
_ è il motivo per cui non rispondo ai messaggi
_ è l'unica cosa che mi tiene lontano dai guai
_ è ufficialmente la mia nuova ossessione 24/7