_ è buono, ma _ è molto meglio!
_ è un ottimo rimedio per il cancro
La felicità è _
Pensare a _ ti farà solo soffrire
_ è stata la cosa più bella della mia vita
Non raggiungo l'orgasmo senza pensare a _
Hai mai provato a _? Ti cambia la vita da così a così!
Ti voglio bene ma capirai che _ non è una cosa accettabile
_ è una cosa che viene tramandata con amore da padre in figlio da generazioni
Il mio love language è _
Chi cerca il benessere lo trova in _
Pensare a _ è l'unica cosa che mi fa dormire serenamente
_ è un'esperienza che mi ha cambiato la vita
Non ero attent* a lezione perché pensavo a _
Ho piacevolmente discusso di _ con il mio prof di religione
Per risolvere il suo problema ha solo bisogno di _
Pensi che _ sia una leggitimazione per combattere _?
Se fossi re donerei _ a tutta la popolazione
Quando c'era lui bastava _ per essere felici
Se continui ad evitare _ la conseguenza sarà _
Nello spettacolo di ieri io ho interpretato _ che aveva il ruolo di _, il pubblico è stato così commosso che ha deciso di _
La mancia della nonna mi permetterà di prendere _
Non capisco la lingua dei segni, non è che per caso potresti _?
Penso che _ sia un fattore fondante della società moderna, ma senza _ questa non sarebbe nata
È inutile che mi dici di _, la mia idea di _ è sempre la migliore
Dovevi esserci quando Michael Jackson ha fatto la sua iconica performance con _
Dovevo studiare, ma ho preferito _
_, i soldi sono soldi
_ è il nemico della società, basterebbe _ e il mondo sarebbe migliore
Come osi criticare _, senza non saresti qui
La NASA ha inviato nello spazio _
La Cina sta progettando una missione su Marte per _
Quella ragazza trema, deve aver visto _
Preferiresti _ per tutta la vita oppure avere _ nell'armadio
Quando andavo all'asilo mi divertivo a _
Come compito per casa devo _
Ieri ho visto _, sembrava più felice del solito
Il mio roman empire è _
Secondo l'oroscopo è l'ora di _, ma preferisco rimanere a casa mia con  _
_ è un modo per fermare la guerra
Non mi piace il pene ma per _ un pompino lo farei
Il bottone rosso nella Casa Bianca serve per _
Sei così stupid* che saresti in grado di _
_. Aura +9999
Venderei la prof di inglese per _
Ardua scelta: _ o _
Per lavarmi la coscienza ho deciso di _
Per essere il migliore serve _
Il nemico numero uno di Carlo Conti è _
_ è stata la cosa più brutta degli ultimi tempi
Non è un venerdì sera senza _
Questo weekend il solito: venerdì sera _, sabato _ e domenica mattina _
_: i ricordi del Vietnam
Contattare c'è Posta Per Te per _
_ è andat* ad Amici
_ dovrebbe essere integrato nel programma scolastico
_! Ne hanno parlato a Forum
Soluzione per un appuntamento perfetto? _
Dopo 30 anni di matrimonio io e mio marito abbiamo trovato un modo per mantenere viva la passione: _
Ogni brava moglie cristiana sa che è necessario _
_ ha causato l'esplosione del Titan
_ è il motivo per cui dio ha fatto estinguere i dinosauri
Sono cresciut* con Pokémon, Yu-Gi-Oh e _
Ho scoperto un subreddit a tema _. Quante risate!
Spareresti al tuo migliore amico in cambio di _
_ può capitare
La cosa che amo più delle ragazze è _
_ lo dico tutte le mattine appena svegliat*!
Spendida giornata per _
Amanda mi ha regalato il nuovo profumo di chanel e _
L'imputato, colpevole di _, era in realtà innocente
Nel nuovo film di inside out 3 l'emozione principale sarà _
_. Disse il mostro di Firenze in tribunale
'Vai al supermercato, prendimi _ e _, poi compra quel che vuoi' 'Va bene, anche _?' 'Va bene, i bisogni sono bisogni'
Usare _ come giocattolo anale non è molto conveniente
Divorzio di Chiara Ferragni e Fedez, sentiamo cosa ne pensa _!
Voglio _ adesso! In questo esatto istante!
Se non hai mai provato _, dovresti chiedere a suor Claudia, è un'esperta
I libri di storia descrivono l'ascesa di Mussoli come _
Solo un vero critico letterario può capire che dietro la figura di Leopardi si celava _
_: perfetto per quando ho del tempo libero
_ è una brutta abitudine
_ fa bene alla salute, ma _ fa bene all'anima
Per buttare giù un po' di chili dovresti iniziare a _
In Georgia usano _ per mangiare la zuppa
'Topolino e _' il nuovo fumetto a soli 3,50€ in edicola
_ , disse il poeta guardando il cielo stellato
Ogni stagione ha i propri bisogni: primavera: _, estate: _, autunno:  _ e inverno: _
Ho preso 3 perchè non ho saputo come _
Il medico consiglia _ come lubrificante prima di un rapporto anale
_ a 90° sul letto della pimpa
_, da aggiungere alla smash cake
Ma solo io mi ricordo quell'episodio di Dora l'esploratrice intitolato _
Sulla mis tomba voglio sia scritto: 'Ha vissuto una vita fatta di sesso, droga e _'
Il mio cane non smette di _
Per problemi come _ digitare 1, se invece ha bisogno di _ digitare 2
_... MA È INACETTABILE, DISONESTO, IL PEGGIO DEL PEGGIO!
Non riesci a toglierti dalla mente _? Semplice, Bevi per dimenticare
L'italia ha inviato _ per aiutare i bimbi afghani
_, è questo il motivo della mia diarrea dottore
Non c'è pace prima di _
Qual è il mio superpotere? _
_, il premio nobel per la scienza di quest'anno
Il cast del film che ha vinto gli Oscar aveva _ e _. Era una storia d'amore, finita male
Ho trovato _ come sorpresa nell'uovo di pasqua
Prendo l'happy meal solo per _
_, testato dai bambini, approvato dalle madri
La voce nella mia testa mi dice di _
I vicini continuano a _ da stamattina
Alla fiera dell'est per due soldi _ mio padre comprò
Il nuovo regolamento scolastico stabilisce che è vietato _
Non sono riuscito a studiare per colpa di _
Per mostrare solidarietà dopo le partite di calcio, il gesto dei calciatori è _
Se la vita ti dà dei limoni, facci _
Papà, io da grande voglio essere _
Il tempo è _
_ mi sembra un po' too much
_ è demure
_ è brat
_-core
_ non è demure, ma Brat
A Natale non può mancare _
_ mi rende eccitatissim*
Non ho tempo di cucinare, prenderò _ d'asporto
Invece del carbone la befana porta ora ai bambini cattivi _
_ buono fino all'ultima goccia
_ fece finire la mia ultima relazione
Allerta meteo! Sulla penisola potrebbe arrivare _
Le persone anziane pensano sempre a _
Salvini preferirebbe _ ai neri
_ fu la chiave di volta per il caso Orlandi
Non so con cosa verrà combattuto la terza guerra mondiale, ma nella quarta si userà _
_. Raccomando da 9 dentisti su 10
Prossimamente su Rai sport 2: i mondiali di _
Se dovesse finire il mondo vorrei solo un'ultima cosa: _
Nel kit di soppravvivenza non può mancare _
La scuola insegna anche a _
Quali sono i 3 desideri che chiederesti al genio della lampada? _, _ e _
Mi son dimenticat* di _
_. Così è come voglio morire!
In un mondo depredato da _, il nostro unico conforto è _
Ho un sacco di problemi, ma _ non è fra questi
La cosa più emo che abbia mai fatto è _
_ non esiste, non può farti del male
Dimenticate la ruota! L'invenzione più rivoluzionaria è _
_ sarà il focus del prossimo DLC di The Sims 4
Hear me out! _ e _
_. Link in bio ❤︎⁠
PLOT TWIST: _!
_. Per il meme
_ mi ha fatto capire di essere omosessuale
_... La migliore esperienza sessuale della mia vita
_. Il capitolo segreto del diario di Anna Frank
_. Triste come un cane cieco che si schianta contro un muro
_ come repellente per i testimoni di geova alla porta
_... ICON!
_ per rimandare gli albanesi a casa loro
_. Aiutiamoli a casa loro!
_ ! QUALCUNO CHIAMI IL 118!
_ scritto in grande sui manifesti cittadini
_ non è considerabile una molestia, è sotto i 10 secondi
La definizione di '_' nel dizionario Treccani è '_'
_: SMASH!
_: lo insegnavano ad educazione sessuale
'C'era una volta _... ' . Che storia memorabile!
_: healing my inner child.
Il più bel ricordo d'infanzia che ho? _
_ è stra una cosa che farebbero i 7 nani
'_' è quello che dico sempre quando non riesco a cagare
_, i miei suoceri sono i primi in classifica in questo ambito
_ è l'emblema di una vera storia d'amore tra lesbiche
È stato grazie a _ se il covid 19 è stato debellato
Il diritto a _ dovrebbe essere aggiunto alla costituzione
Caffè e sigaretta la mattina... _ assicurato
Meglio del sesso omosessuale c'è solo _
_: il motivo per cui odio gli spagnoli
Se son fuori fioriranno, se son rose _
Qui sui monti ci si annoia, menomale che son troia e che c'è _
_ negli epstein files
Sull'isola di epstein non poteva mancare _
Certe persone non hanno il diritto di _
Stanotte ho sognato di _ e di _
A causa di _ cadrà il governo meloni
_ e in un attimo mi trovo a pecorina
_, tipico della calda provincia partenopea
_ per la vittoria, _ per la libertà!
_: il mio sogno erotico più grande
Al governo meloni manca solamente _
_: la nuova innovazione del ministro salvini
_ : la soluzione alla crisi economica
Una mela al giorno toglie _ di torno
Sacrificare una vergine per _
_, il mio passatempo preferito
_ per una pasta sciuè sciuè ma gustosa
Latte e _. La colazione dei campioni
Pecorella o maialina? La migliore amica di Peppa Pig è _
_... Pazzurdissimo!
Peggio della necrofilia c'è solo _
_: il miglior modo per venire in due minuti
_ come regalo di Natale per tuo padre
_ e _. Ah le cose pazze che facevano i nonni nei ruggenti anni venti
Un dito nel culo o _ ?
Chiedere a chat GPT di _
_. La nostra mente non conosce limiti.
L'attiva preferita di epstein era: _
Trump e la Groenlandia per _
Berlusconi, epstein, minorenni e _
Sfruttare un bambino asiatico per _
Minorenni e _, la cena di Berlusconi
La vera ragionie per cui Striscia La Notizia è stata sospesa non è altro che _
_ per risolvere la crisi climatica
Scandalo a Sanremo: _
Entro. Spacco. Esco. _
Ore 08:00 _. Ore 08:01: _
_ per debellare la malaria
Ho scoperto che mio padre è gay grazie a _
_ a supporto della Palestina
_ e TI PREGO sverginami l'ano!
_ è come ho scoperto dell'esistenza degli omosessuali
_ per fare cambiare sponda a un etero
Stasera a ballando con le stelle: _!
_ come cura all'omosessualità
Musica epica di accompagnamento per _
È socialmente accettato _?
_. Non tutti gli eroi portano una maschera ragazzi...
HELL NAH MAN! Non _. Proprio no!
Quando James Madison scrisse i 10 emandamenti pensava che _ sarebbe stato il futuro dell'america
Peggio di Netanyahu non c'è nulla (però _ é quasi alla pari)
Alla lezione di educazione sessuale hanno spiegato cos'è _
Gli antichi ottomani usavano _ in combattimento, per questo riuscirono a creare un impero così potente
Preferiresti avere un figlio gay, una figlia lesbica oppure _
_ + _ = _
Ai neri piace _
_ è un chiaro segnale di omosessualità aggravata
Non sono razzista, ma _ e _ nel mio Paese proprio no!
Bevo per dimenticare _
Durante il trascurato Periodo Marrone, Picasso ha prodotto centinaia di quadri su _
Uccidi i tuoi nemici con _
La ricetta del successo. _
Vorrei _ per conquistare il cuore di mia cugina
Sei simpatic* come _
_... Era una canzone di Albano
La mia dream rotation: _, _, _, _ e _
Nigthmare roation: _, _,  e _
L'unico modo per calmare un bambino che piange è _
Non è bullismo, è solo _
Cosa mi ha causato questo trauma infantile? _...
Sulla mia lapide ci sarà scritto: _
Non posso venire al lavoro perché sto provando _
Hanno trovato _ nel freezer di Jeffrey Dahmer
_, _ e _: la triade che mi porterà al collasso del pavimento pelvico
_ al calduccio nella pucchiacca della mamma
_: un sogno lucido spaventosamente vivido
La befana vien di notte e con lei anche _
Pensa a _ e _... L'Italia è proprio il Paese che amo!
No amo non mi sento bene... Necessito di _
_, _ e _: il trio dell'Ave Maria
_ durante il sesso selvaggio con il Gabibbo
La cartomante mi ha detto che nella vita avrò _ e _ in abbondanza
Mettere _ nelle scuole è stata la propaganda vincente del fascismo l
La mamma è troppo stanca per _. Facciamo domani amore
Da quando mia nonna è in casa di riposo non aspetta altro che _
_ e _ dovrebbero essere alla base della piramide alimentare
'Un ultimo desiderio prima dell'esecuzione?' 'Sì... _'
Ho il cervello invaso! Non riesco a pensare a qualcosa che non sia _!
_ in vendita su SheIn e fatto dai bambini cinesi
_ è l'unico modo che ho trovato per curare i miei disturbi mentali
_ per un mondo più green
_ è molto meno divertente di _
Per crescere bisogna mettere le mani in pasta e cimentarsi nell'arte di _
Dalla seconda lettera di San Paolo apostolo ai Corinzi: 'Fratelli, donate la vostra vita e il vostro amore a _'
La grande crisi del 29 ha portato la mia bisnonna a _
Tutti pronti? È l'ora di _
Bambini venite qui, è l'ora di _
Mio marito a letto è incontentabile. Pensa che il suo sogno erotico più grande è _
Rega spammate _ in chat tutti quanti!
Capisci di aver sbagliato tutto nella vita quando ti trovi a fare i conti con _
Ti giuro che _ e _ hanno più cose in comune di quanto credi
La mia strategia per ravvivare una conversazione morta è _
Per mettere bene le cose in chiaro al primo appuntamento, parlo sempre di _
_ e _: le ultime ricette di Fatto In Casa Da Benedetta
_ è la ragione per cui è finita la mia ultima relazione
Le scritture sulla Stele Di Rosetta parlano di _
_ e _ erano consueti e apprezzati nell'antichità
_ è una delle più grandi innovazioni cinematografiche
Prima di scrivere Harry Potter, la transfobica ha scritto un libro che parlava di _
La zia ha avuto un'idea super cute per il primo compleanno di mio figlio: _
E la ciliegina sulla torta: _
Ma no tontolone! Non possiamo _
Ho speso troppi soldi per _. Dovevo investire su _
_ - _ = _
Talmente esaurita che sto pensando a _
_ fu presagio dei tempi che corrono
_ per sfuggire alla chiamata alle armi
I desideri che chiederei al genio della lampada sono: _, _ e più importante di tutti _
_ per sbloccare l'Enchantix
Tutti noi portiamo nel cuore _
Ha iniziato a descrivere _ in una maniera così raccapricciante che dalla paura mi sono affidat* a _
Bambini prendente carta, forbici dalla punta arrotondata e _... È ora di un Art Attack!
Il tema della mia festa di compleanno sarà _
Un tutorial su YouTube per _ in 10 semplici passaggi
Qui accettiamo _ come metodo di pagamento
_ al Grande Fratello VIP
A MasterChef ho chiamato il mio piatto '_'
Qualcuno mi spiega _? (Imparo meglio con le immagini)
Ieri sera a Super Quark hanno parlato di _
'_' ... 'he bella hosa he hai detto'
C'è una community TikTok fissata con _
Se lo avessi, userei il mantello dell'invisibilità per _
La medicina alternativa sta ora adottando i poteri curativi di _
Cosa mi causa flatulenze incontrollabili? _
A Berlusconi piaceva _
Amore mio, sono qui in ginocchio davanti a te per _
Caro babbo natale, quest'anno vorrei _
Quando aprì il vaso, Pandora di trovò soltanto _
Una VERA donna vuole solo _
_. Così è la vita
_ è un mio sogno ricorrente e non so se preoccuparmi o essere felice
L'ottavo peccato capitale: _
_ mi ha traumatizzat* al punto di bloccarmi la crescita
Arrivano tempo bui gente. _ e _ aumenteranno drasticamente e purtroppo ci sarà carenza di _
'Se non invii questo messaggio a venti persone tua madre morirà e tu finirai per _'
_ e _: la coppia che scoppia!